referencias:

students: Sigue apuntando al array de tamaño 10.

students[0]: Sigue apuntando a "Peter Parker", por lo que aún hay una referencia activa a esa cadena.

studentName: Se establece en null, pero esto no afecta a "Peter Parker", ya que sigue referenciado en students[0].

Garbage Collection:

El array students sigue en uso, por lo que no es candidato para recolección de basura.

La cadena "Peter Parker" sigue referenciada en students[0], por lo que no es eliminada.

Si más adelante students[0] = null;, la cadena "Peter Parker" quedaría sin referencias y sería candidata para el garbage collector.

2) Cómo hace un programa para destruir un objeto que ha creado?

Tiene que lograr que nada referencie al objeto